Review toolunu biz doküman gözden geçirmelerini yaparken kullanmak istiyoruz. 
Reviewerlar dokümanları gözden geçirirken yorumlarını bizim bir formumuz var
ona dolduruyorlar, tüm form dolana kadar doküman sahibi beklemek zorunda kalıyor.
Onun yerine online bir tool ile review etmek, yorumları review tooluna girmek istiyoruz.
Sistemde bazı roller olacak Kalite Güvence Mühendisi: review başlatacak, review 
edilecek öğeyi seçecek svnden, ve reiviewerları seçecek, öğeye sahibini seçecek 
ve review başlatacak. Başlatınca insanlara e-posta gitmesini istiyoruz review etmeleri
gereken doküman, kaynak kod vs'nin de linkini email ile insanlara göndereceğiz.